Nå kjører klassen hvis man bruker sun_earth, sun_earth_jupiter eller full_system. Beregningene ser ut til å bli riktige, men:
- Vi må bytte referansesystem til massesentersystemet, for akkurat nå flyr sola avsted.
- plot.py plotter foreløpig bare jorda og sola. Fiks den slik at den plotter alle planetene! Sammen med dette må det gjøres endringer i hvordan den kalles på i execute.py

Noe av det jeg har gjort er å:
- Legge inn en parameter "mercury" som blir lest inn fra execute.py. 0 = vanlig gravitasjonskraft, 1 = relativistisk modifisert gravitasjonskraft.
  I main.cpp sjekker vi verdien før vi kaller på løserne til klassen.
- Fikse solve_euler til å bruke arrayene som vi ønsker og kalle på Gravitational_acc (legg merke til indeksene!!!)
- Fikse Gravitational_acc til å beregne akselerasjonen til alle planetene generelt
- Gjøre at execute.py lagrer filene vi får ut i mapper etter navnet på problemet som løses

Neste ting vi må gjøre er:
- Fikse at programmet tar inn forskjellige verdier av beta. Dette kan f. eks. gjøres ved å sende inn beta som input til Gravitational_acc(), men det kan bli vanskelig å få det inn som en array.
- Lage relativistic_gravitational_force() (egentlig akselerasjon, som med Gravitational_acc)
- Fikse solve_velocity_verlet til å fungere på samme vis som solve_euler
- Gjøre at solve_euler og solve_velocity_verlet virker på alle gravitasjonsfunksjoner